Halló heitir ég Kari og ég heiti Jen
og á sýningunni í dag erum við að tala um
búa í hættusvæðinu svo vertu bara áfram
stillt
[Tónlist]
lögfræðingur
Ó
[Tónlist]
Hæ og velkomin aftur í nýjan dag
hvar er ekki ánægð með að þú hafir lent í okkur
eru að tína upp göngutúr okkar í gegnum bókina
af lögum í dag já og við vorum búnir að klára
Af leið aftur þegar
rétt áður en Stephen var kynntur á
vettvangurinn svo í dag ætlum við að vera
horfa á hvað er stilling í kringum
Stephen áður en hann var reyndar martyrður
já og eitt af því sem er
áhugavert um þessa leið er það
þetta er þetta þrep er þekkt sem
Fyrsta kristna píslarvottinn eins og áður
fyrir þetta höfðu þeir orðið fyrir andstöðu
Kristnir menn höfðu orðið fyrir andstöðu en
Enginn hafði verið drepinn fyrir trúina ennþá
og svo gætir þú hugsað allt um
Jóhannes skírari, þess vegna var ég
hugsa frábær spurning en hvað um það
Jóhannes skírari, hvað er það?
munur á Jóhannes skírara og
Stephen eins og í tímalínu John kom fyrst
jæja jæja, við skulum bæta Jesú öllum
píslarvottar já
Timeout tekin af árvekni ég veit en
þetta er hvernig hann vinnur í gegnum hluti
stundum eins og hver er munurinn
Jóhannes var í raun höggður fyrir
dauða Krists svo þeir voru ekki í raun
þekktur sem kristnir eins og þeir voru ennþá
hluti af gyðinga trú á þeim tímapunkti
eins og svo var Jóhannes hneykslað sem spámaður
af komandi Messías rétt svo svo hluti
af gyðinga trú svo að hann væri
talin hluti af eins og gamla
Vilhjálmur spámaður, gamla okkar sagði okkur frá því
Hann var síðasta Gamla testamentið spámaðurinn
Allt í lagi og svo kom Stephen eftir dauða
af Kristi svo að hann var fyrsti kristinn
Martyr sem dó að trúa því að Jesús væri
Guðs sonur
Allt í lagi, það var ástæðan fyrir því að hann var
Hann var drepinn vegna þess að hann var drepinn fyrir
sem ástæða en Jóhannes skírari var
hófst einfaldlega vegna þess að Heródes gerði það ekki
Eins og hann sagði rétt var hann
kalla hann til iðrunar
rétt eins og Gamla testamentið spámenn
kallaði fólk til iðrunar rétt svo svo
Það er þar sem munurinn er svo ef
þú hefur einhvern tíma furða hvað með John the
Baptist vel það er enn kraftaverk
Hmm svo við ætlum að líta smá
hluti af þessari bakgrunni eins og Carrie sagði
fyrst þessi stilling var eins og hvað er það
Það leiddi til þessa fyrstu píslarvottar svo þú
vildu að ég stökk bara inn og ég las
ungir gerðir 6 vers 8 til 15 rétt áður
Ah já ég vil
Stephen maður fullur af náð Guðs og
kraftur framkvæma ótrúlega kraftaverk og
merki meðal fólksins
Ó, fyrirgefðu, gerðu frábær kraftaverk og
skilur meðal fólks en einn daginn eru nokkrir karlar
frá samkunduhúsi frjálsra þræla eins og það
var kallaður byrjaði að ræða við hann
Þeir voru Gyðingar frá Cyrene Alexandria
Silesia og Asíu enginn
Þeir gætu staðið gegn speki og
andi sem Stephen talaði svo
Þeir sannfæra suma menn um að ljúga um
Stephen sagði að við heyrðum hann guðlast
Móse og jafnvel Guð þetta reiddi
fólk öldungar og kennarar á
Trúarleg lög svo að þeir handteknir
Stephen og færði hann fyrir háann
Löggjafarþingið sagði þetta
maður er alltaf að tala gegn heilögum
musteri og gegn lögmáli Móse við
hef heyrt hann segja að þetta Jesús frá
Nasaret mun eyðileggja musterið og
Breytið siðum Móse afhent
okkur á þessum tímapunkti alla í hinum háa
Ráðið starði á Stephen vegna þess að hans
andlitið varð eins bjart og mjög mikil engill
áhugavert svo sem ég þarf fyrst að vera
heiðarlegur Ég las sennilega þessa leið á
minnst 20 til 30 sinnum í lagi og ég myndi aldrei
sló mig á milli þess hvað
hvað Stephen var sakaður um og
hvað Jesús var sakaður um vegna þess að
Þeir gerðu það vel að þeir fóru fólki að ljúga
Þeir fundu reyndar fólk að ljúga
gegn Jesú og gegn Stephen og
Hann talaði einnig um þau sem þeir ákærðu
Jesús ætlar að eyða musterinu í
þrír dagar byggðu það aftur já rétt já
og segja hér með Stephen á
Rifrildi er um musterið þennan mann
er alltaf að tala
hið heilaga musteri og ég nota lögmálið
Móse og þeir voru áhyggjur af þeim
breyta lögum já og svo er það og
hluti af því sem við þurfum að skilja er
hvers vegna ætti það að skiptast á rétt vegna þess að við inn í
Kristinn trú musterið í raun
hefur ekki mið af trú okkar
Við héldum ekki vel, ég verð að fara upp og
fara í musterið eða ég þarf að sjá musterið
eins og fyrir Gyðinga trú musterið
var þetta eins og það var miðpunktur þeirra
sjálfsmynd sem er þar sem þeir voru það átti
verið búin til fyrir þá að fara og tilbiðja
Guð fólk myndi gera pílagrímur til þess
og hvað er áhugavert er þessi hópur
af tilbiðjendur voru að koma frá alveg a
fjarlægð eins og Gyðingar frá Cýrene
Alexandria Silesia Asíu- héraðið
já Asía eins og þeir eru að ganga þau eru
Klifur er pílagrímsferð rétt svo þau
koma til að vera í musterinu svo þeir
getur tilbiðja Guð svo að þeir hafi fórnað
mikið á leiðinni til að komast þangað
já sem er mjög áhugavert og svo
við erum að fara að gera hlé hérna
og þú ert að hugsa já en við erum bara
komast inn og ég er eins og nei ég vil þig
að hugsa um hvað er það sem ég hef
fórnað til að tilbiðja Guð allt í lagi
við munum vera komin aftur
vel aftur Jeff Weston GEMA þú ert
byggja upp glæný falleg vefsíða
hvað
ertu í lagi að þú ert hræðileg leikari
hvað þetta sem við erum að vinna kemur í leik ég
Veistu ekki hvar Ísak er ætlað
að virka í lagi nógu sanngjarnt
Ég er að byggja mjög flott vefsíða er
þú byggir mjög flott vefsíða þú
þarf að hýsa eitt af hlutunum um
hýsingu reikningur ertu vil ekki
hafa takmörk á vefsíðunni þinni
Það er satt, hversu mikið diskur geyma þig
Hve mörg tölvupóstreikningar eru margir?
lén geta benda á það vel við höfum
ótrúlegt samtal fyrir þig fyrir mjög
takmörkuð tími loki fimm punktur TV rista draumur
gestgjafi fyrir aðeins fimm dollara og hluti af
Breyting á mánuði sem þú ert að fara að fá
ótakmarkað vefþjónusta
ótakmarkaðar tölvupóstreikningar á hýsingu
þjónusta sem þú ert líka að fara að fá a
ókeypis lén er reglurnar þínar eigin
com dice að setja þessi ótrúlega vefsíðu
að þú hafir verið að vinna á því ef
þú keyrir ef þú vilt byggja upp wordpress
staður fínn
skrá sig Cap 5 GB / draumur gestgjafi samt setja
salernispappír á það bara ekki gera það
en hey það er mikið gott fólk best
takast þú ert að fara að finna 5 dollara og
breyting á mánuði fara í hettu 5 punktur TV /
draumur gestgjafi hæ og velkominn aftur þakka þér
til að vera hjá okkur á ný á hverjum degi
vildi bara hætta og þakka okkar
samstarfsaðilar sem hafa hjálpað mér þessa sýningu
mögulegt ef þú ferð á heimasíðu okkar ný
daglegt sjónvarp og smelltu á samstarfsaðila okkar
síðu þú munt sjá heilan fullt af
stofnanir fyrirtækja sem hafa
steig upp og sagði já við erum að fara að
hjálpa til við að styðja þessa sýningu og reyndar við
Hafa nýjan samstarfsaðila ósvikinn árangur
heyranlegur er bók sem heyranlegur bók er svo
hljóðritar já
audible.com er stofnun sem hefur
hljóðbækur til sölu sem er mjög
undirstöðu leið til að útskýra það en ég hef a
áskrift að þeim og það er frábært
vegna þess að ég get farið á netinu og ég get það
aðild svo ég fái nýtt lán til þín
þarf eitt kredit hvert sem þú færð nýtt
lán í hverjum mánuði í einum lánsfé kaupir
Einn bækir eina bók og stundum þau
hafa eins og mjög góð tilboð eins og ég bara
keypti heitt Tozer efni eins og hvernig á að vera
fyllt með heilögum anda var eins
fjórir dalir og ég var eins
Já og málið er þetta er það sem ég
ást á hljóðritum er þegar ég er að hjóla
hjólið mitt eða þegar ég er út að ganga get ég getað
bara settu það inn eða þegar ég er í bílnum
akstur langar vegalengdir Ég set í hljóð
bók og ég get hlustað og svo er það
það sama og að fá upplýsingar frá
Bókaðu núna Ég elska bækur
Ég elska allt snjallt-feely hlutur
bækur og róandi síður af þér
en það er eitthvað um að vera í a
bíll akstur langar vegalengdir þegar þú
Ekki þarf að borga eftirtekt
vegna þess að þú ert á helstu þjóðveginum í
miðja hvergi á meðan þú ert bara
fara en þegar þú ert að hlusta á
eitthvað það er svo flott og af hverju ekki þú
veit að fylla hugann og hugsanir þínar
með mjög góða bók og ég raunverulega
bara staða núna mun ég senda það meðfram
til ykkar, svo þú getir séð það en ég bara
staða eins og 10 efstu kristnir
sígild og sumir af þessum bókum eru
á audible.com og þú hefur verið að vinna
í gegnum þessar bækur í raun eins og
Anacin tvær pílagrímar framfarir já já
og við hvetjum þig virkilega til þín
Viltu kíkja á samstarfsaðila okkar
sjáðu hvað er þarna sem myndi hjálpa þér
eftir í kristinni trú já og
svo við hvetjum þig til að hugsa um
audible.com og ég hef vel gert það
Njóttu þess og já, svo oft, mun ég
Komdu út og ég mun vera eins og Carrie þetta er
Ég hlustaði á það sem ég hlusta á
til þess og hún er eins og já ég veit frú
þú upp síðar og umræður og
stundum á þessari sýningu eins og já ég held
neyta mikið af bókum og bókmenntum
hjálpar virkilega að auka leiðina sem þú
hugsaðu nákvæmlega vegna þess að stundum þú
Ekki hafa tíma til að setjast niður og lesa
bók en ef þú ert commuter eða merking
húsið eða já vinur minn
setur reyndar bækur sínar á eins og
1,5 eða að segja mér frá öðru lífi
jafnt lesa þau og hún hlustar og hún
bara eins og tekur það inn eins og hún er
hreinsa eða undirbúa kvöldmat og hún
bara tekið í mjög hratt og ég er eins
ó en ég tala virkilega svona og einu sinni
í einu var ég sá sem ég ekki ó nei
leið svo samt frábær auðlind við
algjörlega sammála fá eins og að fá nokkrar bækur
lestur vegna þess að það hjálpar bara við
hvetja anda þína og hjálpa þér að ganga
í gegnum það sem það er að þú ert
ganga og það eru svo margir bækur til
Veldu úr og þau eru ekki þetta er ekki
öll kristin bækur eru það
óvenjulegar bækur og ævisögur og
sjálfsmynd af ég vil spara
venjulegur fólk sem virðist vera að koma út
venjulegur fólk en samt svo að líta
þarna en við ætlum að fara aftur til eins
bókin sem byrjaði í raun sem
Fyrsta heyranlegur bók vegna þess að leiðin var
brotinn í munnlega hefð er það ekki
Það áhugavert og svo tókum við
heyranlegur útgáfa gerði það á pappírsútgáfu
og nú erum við að gera það heyranlegt
útgáfa aftur en ég held að það sé
sumir þarna er mikið af verðleika
Það er mikið af gildi við að heyra
orð já
trúin kemur frá því að heyra já rétt á
Biblían segir að þú byggir það á trú þinni
þegar þú heyrir það í rauninni held ég
Það er jafnvel gildi að lesa ritninguna
upphátt fyrir sjálfan þig þetta eru að taka það
á fleiri en einum vegu já ég er sammála því
Það er lítið á okkar svo mikilvægt að
eins og að lesa orð Guðs og ég er
taka það inn og og svo hér erum við aftur
í að horfa á stillinguna fyrir hvað
átti sér stað og ég spurði
spurðu hvað hefur þú fórnað fyrir
andlit þitt vegna þess að nú ástæðan sem ég spyr
þessi spurning er vegna þess að það er
eignarhald er eignarhugmynd sem ég er
verðskulda þetta vegna þess sem ég hef
gefinn upp þá verð ég skilið að fá þetta og
það er allt í lagi svo í tengslum við þetta
pílagrímar koma já þeir myndu hafa
gefið upp mikið til að raunverulega gera sett
til hliðar tíma til hliðar frá fjölskyldu
í burtu frá fyrirtæki til að gera peningar það
myndi kosta þá peninga til að ferðast og þá
Vertu áfram í Jerúsalem á þeim tíma rétt
og sú staðreynd að ef Stephen er líklega
segja að það snýst ekki um musterið
ekki um musterið ef þú heldur að það sé
er í raun um mánuði ég held það
vegna þess að það er vegna þess að musterið er
sjálfsmynd þeirra og svo um leið og þú segir
Það snýst ekki um musterið sem það snýst um
Jesús og kennsla Jesú og Krists
staðreynd að það var þegar hann segir að ég muni
eyðileggja þetta musteri og ég sagði nú þegar
aftur á þremur dögum var hann að tala um
sjálfur og þú ferð aftur til
Samverji kona í fjórða kafla John
og hún segir en þú segir okkur að við verðum að
tilbeiðslu í Jerúsalem verðum við að tilbiðja
í musterinu og Jesús er eins og nei nei nei
Ég
Tíminn er að koma þegar þú verður að tilbiðja í
anda og sannleika og þannig jafnvel haft
hafði gripið við það og var að reyna
að deila því já og svo hér eru þetta
Þessir pílagrímar sem hafa fórnað
allt að koma og tilbiðja á
musteri og hann er eins og það snýst ekki um
musteri og þeir eru eins og þú meinar ég bara
sóa öllum peningum mínum og tíma mínum yfir öllu
Þessir ár og ég hef verið að bíða 20
ár til að koma og gera þetta pílagrímsferð eða
Já þeir myndu þeir myndu þeir myndu
verður að fara nokkrum sinnum á ári fyrir
Hátíðin myndi það ekki
Nú spyrðu þig góðan gyðinga spurningu
sem ég hef ekki viss hvort þeir væru færir um að
fara þeir áttu já já já og
vegna þess að það var hluti af sjálfsmynd þeirra
rétt en hér er þetta þessi maður sem er
segja nei og svo þeir fá riled
upp vegna þess að lögmál Móse segir
þetta er það sem þú þarft að gera og hann sagði
Já, en Jesús segir að þú ert að
tilbiðja mig í anda og sannleika er það ekki
um bygginguna er það ekki endilega
jafnvel um hver ég vil segja
líkamleg sjálfsmynd sem það snýst um
Þú hefur Krist í hjarta okkar eins og hvað
er innihald hjartans þíns það sem er
Innihald hjarta þíns einbeittist að
tilbiðja Guð eins og hið sanna Guð eða er
Það er í raun um að ég ætli að gera þetta
þetta þetta og þetta svo ég gæti fundið það
um mig og ég veit að ég hef gert það
það og og ég hef náð þessu stigi
andlegt fórn já og svo ég hef haft það
nokkrar mismunandi samræður ég
Giskaðu þessa viku um fólk með fólk
sem hafa dáið eða ég vil ó segja
venjulegur fólk þar sem þeir segja að þeir
Var góður maður
eða þeir eru góðir og svo þú
veit að það er gott rétt og í hjarta mínu
Ég er eins og það snýst ekki um að vera góður
Það snýst ekki um að vera gott það snýst ekki um
það sem við gerum það er í raun um
hvað er í hjarta okkar og er það að fullu
afhenti og ef Guð sagði að gefast upp
allt myndir þú segja vel að ég hefði gefið
Upp allt til að þjóna þér og jafnvel
Pétur segir það rétt að hann segi jafnvel
hugsað en Jesús við höfum gefið upp
allt til að þjóna þér einhvers staðar annars staðar
þar sem við förum eins og
jafnvel þá er ekkert vit en við
hefur gefið upp allt eins og það er
næstum eins og svo nú hvað ætlarðu að gera?
setja það sem er kickback já já
Já, það var áhugavert að ég átti draum
fyrr í þessari viku um að ekki gefast upp
allt vegna þess að ég dreymdi þetta er svo
skrýtið
Ég dreymdi að ég væri að ég væri að ganga framhjá a
brúðkaup og eins og ég er þátt í að hjálpa
skipuleggja brúðkaup í þessari viku og og ég fann
skylt að ég þarf að gefa gjöf svo
Ég geri mér gjöf með mér en ég
líkaði mjög við einn af skálunum einn af
Salatskálar þarna svo ég var eins og að opna
Gjöfin og ég tók það út en ég var
eins og það var ekki í raun ætlað þeim
Engu að síður ef ég er að gera þá greiða svo ég er
bara að halda þessum hluta aftur og
Ég er að fara í hvíld og síðan í a
ekið og ég játa í raun að ég
tók nokkuð af því aftur en gerði allt
þessi eins afsakanir af kannski hvers vegna það
var ekki bara fullkominn en hélt þeim gjöf
Aftur frá brúðkaupinu var það í raun
undarleg eins og af hverju gerði ég draum að og
þú veist að ég veit ekki hvers vegna en ég var
biðja um innsýn inn í það en
en það er ekki fórn og það er ekki
góð gjöf veit hvort það er ekki fórn
eða vilji sem ég ætla vel
að gefa það vel en hvað ertu
gefa það út og ég held að ég
held að það sé það sem Steven er að fá á
hér er það eins og þú ert pilgrimages til
Húsið að leita Guðs er þú
pílagrímsferð í musterið vegna þess að
það er bara það sem við gerum í menningu okkar
og ég held líka að ég meina að þeir væru
áhyggjur af því að það myndi breytast
Tollur Móse afhenti okkur og
Það var siðvenja en lögin á því
benda mjög á hlýðni og gera B
og C var eina leiðin til þess að raunverulega
samskipti við Guð var eins og þetta
skiptast á hægri já og hann segir nei
þetta er algerlega öðruvísi svo það virkilega
var eins og að snúa öllu
heimssýn á höfuð honum og það
myndi það fá fólk að hrista upp
og í raun ef einhver gerði það við mig og
Skyndilega sagði það sem þú trúir ekki
satt og hér er af hverju
hér er það sem þú þarft að gera til þess að
taka þátt í Guði, jafnvel þótt það sé einfaldara
eða já það væri verulegt
já og svo er það áhugavert að þeir það
segir að þeir hafi leynilega trúað einhverjum
menn að segja að við höfum heyrt Stephen tala
Orð guðlast gegn Móse og
gegn Guði vegna þess að það er eins og við þurfum að
losna við hann svo vitur maður sagði einu sinni
mér þegar einhver segir eitthvað til
þú sem þér líkar ekki kasta því ekki
út taka það og prófa það allt í lagi og svo er það
eins og þeir voru jafnvel tilbúnir til að hlusta á
Stephen að sjá hvort það væri einhver sannleikur í
hvað hann sagði eða var það bara eins og þú
veit hvað mér líkar það ekki svo ég er ekki
kastað út já og ég held að hann sé næstur
hluti prédikunarinnar leggur áherslu á það
en það gerist með tímanum já þetta
er saga Ísraels og svo erum við að fara
að gera hlé þarna og þú ert eins
Það sem við erum bara að komast inn í það er ég eins og
Ég veit en nú verð ég að bíða
þar til næstu viku en við viljum þig tveir til
lesið yfir þessa leið er þetta Postulasagan 6 8
til 15 Ég vil að þú hugsir af hverju geri ég það
tilbiðja Guð eða ef til vill hefur þú ekki einu sinni
hugsaði um að tilbiðja Guð í gegnum
Jesús enn og þú ert eins og hvað gerir það
þýðir þetta og það þýðir í raun hvað
er eins og þú ert tilbúin að gefast upp
hjarta þitt við hann snýst ekki um hvað
þú gerir það ekki að hugsa en ég hef gert
þetta þetta þetta og þetta en þú ert
að tilbiðja Guð ertu tilbúin til að
tilbiðja Guð úr stað fullkominnar
uppgjöf móti því sem ég þarf að gera
Jæja það er að gefast upp og þá
Guð kemur inn og hittir þig þar og
hjálpar þér að lifa lífinu sem hann er kallaður
þú að lifa en ekki vegna þess
að þú gafst upp vegna þess að þá þú
byrja að segja en Guð sem ég hef gefið upp
allt sem ég verð skilið þetta já það
verður um að reyna að komast að því
leitast við að ganga aðeins í gangi
við Drottin og svo viljum við þig
hugsa um það í þessari viku og ég trúi því
það er það sem Stephen var að fá á því
eins og hvað er innihald hjartans
hvers vegna erum við að gera þetta vegna ertu að gera
þetta og er það bara að merkja inn í
í reitinn eða tilbiður þú Guði í raun
úr hjarta þínu
vel frábærar spurningar frábærar spurningar til
hugsa um að ég ætla bara að biðja fyrir
okkur og þá munum við segja næstu viku
já faðir þakka þér fyrir þessa áminningu
af
um hvernig þú breytir hjörtum fólks og
hvernig þú hefur flutt í gegnum tíma í gegnum
sögu og hvernig orðið þitt stendur satt
og við þökkum þér fyrir dæmi um
Steven sem hjálpaði okkur að læra af
þetta sem þú vilt að við lærum og ég
biðja Guð að þú værir með okkar
áhorfendur og hlustendur okkar í þessari viku með
the list eyru og hjarta væri opin
þú þegar þú vilt þegar þú hringir í okkur
að fegurð tilbiðja þig öðruvísi fyrir
með meiri einlægni hlið vegna þess að við elskum
þú veist að þú hefur fórnað
allt
þakka þér kærlega fyrir að stilla inn aftur
Mér líður bara eins og ég hef notið góðs af því
mikið af að sitja hér og spjalla og
og þakka þér fyrir og vera með ykkur öllum
og stilla inn í næstu viku sama tíma sama
stað við erum að fara að byrja bara að fara
[Tónlist]
Ó